.
[J-Spot]
[DUTY] 59편/ 아키와 아야네
.
[아키]
안녕하세요?/ 안녕하세요~
처음 뵙겠습니다/ 네 저두요
실례하지만 이름이..듣고 싶은데요
이토오 하루꼬 라고 합니다
비디오 출여은 오늘이 처음이시죠?/네
아주 멋진 드레스를 입고 오셨네요~
평소에는 어떤 복장이세요?
굉장히 명품만 좋아하시는
아뇨~~ 절대 그렇지 않아요
그냥 활동적이고/ 활동적인
가정부를 하고 있어요/ 네???! 가정부요!!
멋을 아시는 분 같은데.. 이건 본인 의상이세요?
비싸 보이는데..
오늘은 처음이시라고 하니까..
제가 오기전에 프로필을 보고 오긴 했는데.. 이렇게 만나뵈니 또 다른 느낌이군요
잘 어울리시네요/ 감사합니다
처음 입어보는거라서..
비디오 찍는것은..해본 적이 있으세요?
아뇨, 아직 해본적 없어요/ 없으시군요
그럼 남자친구 분과도 찍어본적 없으세요?
안해봤어요/ 그러셨군요
가정부라고 하셨는데.. 기회같은건 많으시겠어요 / 네
일하는 집에 갔는데 그 집 아들내미가 야릇하게 쳐다본다던가/ 네 그렇죠
사실 그런 일도 있죠? 같이 하던가../ 없어요
그런일 없다구요?/ 네 없어요
가슴 굉장 크시네요/ 네
조금 봐도 될까요?/ 네
멋져요!!! 최고!!
대단하시네요.. 진짜 가정부세요? 아이고!! 아까워라
그럼 이 비디오는 아르바이트로?
네../ 해보고 싶어서요? / 네
그럼 섹스는 어떠세요? 좋아하세요?/ 네 좋아하죠~
좋아한다니../ 그러시군요..자주 하세요?/ 네
바디도 멋지시고..
섹스는 어느정도로 좋아하세요?
최근엔 별로 못해서요.. 많이 굶은 상태예요
요즘엔 혼자서/ 자위요?/ 밤에 스스로..
그럼../ 네
그럼 여기가 본인의 방이라고 상상을 하시고, 해보심이
가정부의 본업은 다 잊어버리시고
집에 돌아가셔서, 자위 하세요?/ 네, 하죠/ 그러시군요
그럼, 보여주실 수 있을까요? 부탁인데
여기서요?
네, 카메라 앞에서요..
부탁입니다.. 카메라만 이곳에 두고 저는 옆방에 가 있을테니까요..
카메라 앞에서 보지를 벌린다든지..
혼자서 자위하는 모습을 렌즈를 통해서 찍고 싶어요
부끄러운데
그럼 전 옆에 가겠습니다
카메라만 놓고 갈테니까
그럼 혼자서요?
네, 카메라만 놓고 갈테니 끝나시면 '다 됐어요~' 하시면 제가 오겠습니다/ 네
.
안돼..!!
느낄 거 같아..
.
죄송합니다..!!
다 하셨어요?/ 네
느껴버렸어요/ 그러셨어요?/ 네
정말로 느끼셨어요?/ 네
잘 하셨어요..
다음엔 말이죠..바이브레이터가 있는데 어때요?
본 적은 있어요/ 보신적이 있다구요
아뇨아뇨~ 집에도 가지고 있어요/ 아~~ 그러세요?/ 네
이건 어떠실지..
좀 사용해 보시면 좋을 듯 한데..
이거 넣으실 건가요?/ 네????
.
이렇게 강력하다니..
보통 어디가 더 느껴지세요?
위에서부터요?/ 네.. 위에서부터
갑자기 클리토리스 그런거 싫어하시는군요/ 네
역시 가슴이 크신분들은..
근데 정말 굉장히 크시네요!!! 정말 가정부하기엔 너무 아까운 몸매세요~~~
진짜 가정부예요
기분이 묘해져요
가정부 하면요../ 네??
제가 묻는말에 대답해 주세요~/ 네.. 너무 기분이 좋은 나머지..
나중에 더 좋게 해드릴테니까..
.
굉장해!!
가슴 느끼세요?/ 기분 좋죠.. 가슴이 민감하니까
젖꼭지가 서네요..
느낌 굉장하네요/ 막 꼬집어 주세요
야한걸 좋아하시네요
너무 좋아!!
가슴이 좋아요?아니면 보지가?
둘다 좋아요!!
.
이왕하는거 벗고 하죠~
굉장해../ 왜그러세요??
.
너무 좋아요
야하네요..
.
안돼!!
안돼!!!
.
쌀거 같이 좋아요../ 정말요?
더 해달라고 말해봐요
더.. 더 해주세요~~
자, 그럼 부탁드리겠습니다라고..
.
느낄거 같아!!!
느껴버렸어요!!
자 앉아보세요/ 네
.
느끼면 굉장히 섹시해지시네요/ 네... 너무 강력했어요
느껴버렸어요..!!
.
어디가 좋아요?/ 가슴이요..쎄게 해주세요
좋았어요?/ 네 그랬어요
.
혼자서 빨 수 있어요?/네 / 해보세요
멋진 광경이네요!!!
.
이쪽은 제가 맡죠!!
가슴 정말 탐스러우시네요
이리 와보세요
.
왜그러세요?/ 자지가..
느껴져요?/ 네..
.
굉장해..
만질께요../ 어때요?/ 젖어있어요
.
팬티 벗고 다리와 보지를 벌려주세요/ 네
굉장해..
.
어디죠 벌리고 있는데가?
보지요.. 보지예요..
.
여긴 어디?
클리토리스..요...
기분 좋아요?/ 네
부끄러워요
비디오 출연하고선 부끄럽다니..
부끄러워요.../ 집에선 늘 하시잖아요
괜찮아요~~
.
손가락이 들어갔어요/ 어디에?
보지에../ 보지에?
한 개?/ 네
몇 개?/ 한 개요
기분이 어때요?/ 좋아요
이게 무슨소리죠?/ 보지 소리요
기분 좋아요..
2 개 넣을까요?/ 네
말해봐요/ 2개 넣어주세요
들어갔어요
2개 넣는게 역시 더 좋죠?/ 네, 그게 더 좋아요
.
이리로 와보세요/ 네
이게 어떻게 된거죠???
.
굉장하시네요!!
오줌을 싸 버렸어요..
아이짜!!
.
자지 빠는거 좋아해요?/ 네
아주 잘하는데요../ 네
너무 커요..
.
잘하시네요..
여기 귀엽네요..
기분 좋으네요..보지 같은것이..
.
굉장하네요..맛있어요?
불알도 핧아주세요
.
침을 뭍혀가면서 더 핥아봐요
더.. 강렬학.. 침을 뭍히면서..
.
빨고있는 얼굴이 너무 섹시해요!!
슬슬 본게임에 들어가볼까요?
.
가슴이 이쁘네요..
모아봐요 가운데로..가운데에 찔러봐도 될까요?/ 네
일단 윤활류를 바르고..
.
어떤 기분이실지 모르겠네요../ 굉장해요
영차~
.
기분 좋아요../아파요?/ 아니요~~
기분 좋아요..
.
굉장해요!!
넣어줘요?/ 네.. 넣어주세요
.
정말 굉장한 가슴이네요..
자지를...보지에 넣어주세요..
보지에.. 쑤셔주세요
보지에.. 제발요..
기분 좋아..
봐요../ 들어갔네.. / 다 들어갔어요
.
어디까지 들어갔어요?/ 안에까지 깊숙히요
아.. 좋아..!!
.
안돼!! 너무 좋아!!
보여? 보고있어 /응/ 괜찮아?/ 네
.
섹스 좋아해?/ 네 좋아해요
굉장해!!/ 기분 좋아요!!
.
기분 좋은걸~~
굉장하네..대단하네..
어디가 좋아?
.
보지가 기분 좋은거 넘 좋아요!!
내 보지..
.
좋아?/ 미치겠어요
기분 좋아요..!!
.
큰건 가슴뿐이네/ 네
보지는 굉장히 작네/ 네
기분 좋아요..
.
기분좋아..!!
굉장해..!!
왜 이리 실실 쪼개?/ 기분이좋아서..
좋으면 좋다고 말을 해야지~
굉장히 좋아요 지금
그만 할까?/ 네, 그만해요
아뇨아뇨..절대 그만 안둬요
말이 헛나왔어요
사람들이 가슴 막 쳐다보고 그러지 않아요?/ 아니요
사람들이 보고 있어요 / 아녜요.
어린 아들있어요 집에?/ 네, 있어요
아들이 보고 있어요~/ 봐주면 고맙죠
보고 있으면 좋다구요?/ 네/ 아줌마 변태죠!!
.
기분 좋아요
나도 모르게누워지네
.
가슴이 좋아요 보지가 기분 좋아요?
네.. 가슴..
어디? 어디요?
가슴..
너무 좋아!!
.
쌀거예요~~
섹스 좋아해요?/ 좋아해요..!!
.
너무 좋아..
느낄 거 같아!!
나도 싼다!!
.
기분좋아..
잘하셨어요../ 야하시네요~
느끼셨어요?/ 예..
몇번이나?/2번정도..
앞으로 더 느끼셔야겠네요/ 정말 그렇게 되나요?
당연하죠, 더 많이 느끼셔야지
그럼 일단 샤워하시고, 화장 다시 하시고/ 네
수고하셨습니다~~/ 수고하셨어요
죄송합니다.
기분좋으셨어요?/ 네 좋았어요
어땠어요? 처음 찍는 비디오가?
.
이렇게 기분이 좋을줄을 몰랐어요/ 정말요?
그럼 또 찍으실 거예요?/ 당근이죠
어느 일이 더 좋으세요? 평소 본업이랑 이거랑
제가 매니저 해드릴께요
제발 이쪽으로 오세요~~
제가 잘 해드릴께요, 계속 합시다/ 생각해 볼께요
제발 생각해 주세요~~/ 네
.
어?? 문이 열려있네?
아줌마도 참..문을 다 열어놓고
아줌마! 갔다왔어요
.
갔다왔어요.. 아줌마.. 배고파요
왔니? 아직 저녘 밥 준비 안됐는데
그럼 아무거나 좀 만들어줘요
그래? 그럼 야끼소바라도 만들어줄께
아무거나 좋아요/ 그럼 좀 기다려 줄래?
응
요시마타.. 너 왜 이리 땀을 흘렸어? 샤워라도 하지 그래?
아줌마.. 이쁘신거 같아요/ 그런 얘기하면 사모님이 화내요~
뭐 어때요! 샤워 하고 올께요, 야끼소바 부탁해요
맞겨만줘요!
.
난 매력이 없는걸까?
저번에 비디오를 찍고 난 다음부터는, 몸이 들떠서 살 수가 없네..
.
아줌마..
좀 놀려줘볼까나?
.
아키 아줌마..!!
제길슨.. 몇만엔이나 썼는데 다 말아먹었네!!
열받아!!!
.
[아야네]
피곤해
당신../ 응?
가끔은..있잖아.. 나랑 하지 않을래?/ 응?
정력도 약해서 어따 쓸꺼야?
피곤해서..당신 혼자 놀아
혼자 놀라니.. 같이 놀아줘/ 자자..
잠은 무슨!!
가끔은 날 좀 뿅가게 해줘봐
할 수 없지 그럼
이거 어때?/ 더 야하게../ 더 야하게?
응.. 바로 그거야
안 벗길거야?
.
가슴 만지면 기분 좋아?/ 응
더 세게../ 이렇게?/ 응
.
아니..좀.. 이걸 진짜 못하네!! 기분 안 살게
더 야하게 해봐/ 야하게?/ 응
.
아래가 좀 불끈거려졌어? 아직 아니네~~
노력해 볼께
빨아줄까?
.
오늘은 좀 하는데?/ 그래?
등도 좀 해봐.../ 알았어, 내가 화끈하게 해줄께
바로 이부분.. 많이 뭉쳐있거든
.
기분 좋아, 이렇게 하니까?/ 좀 더 해봐
조금 더?/ 응..
.
보지 물도 좀 마시게 해줘.. 야한데 아주
더.. 더 좀 기분 좋게 해줘봐/ 더 많이?/ 응
.
일단 팬티를 좀 벗겨야겠어
엉덩이를 이리 내밀어봐
항문을 핥아볼까?/ 항문은 싫어...
싫긴 뭐가 싫어~
.
잘 보여줘..오랫만이니까
기분 좋게 해준다며/ 그건 나에게 맏겨, 그리고 보여줘~
.
이렇게 하니까 기분 좋아져?
응.. 조금.. 이제 쪼~금 좋아질려구 해
.
여기 만지면 어때? 응?
조금 더.. 천천히...
입구에서부터/ 여기서부터?
응, 너무 빠르게 진행되면 싫어/ 좀 가르쳐줘
여기.. 이 부분부터..
.
어때?/ 더 야하게.../ 더 야하게?/ 응
이거 좋은거 같은데? 그지?
더.. 그 부분을 손가락으로 더 부비부비..
아.. 이렇게? 이런 식으로??
.
내가더 좋게 해줄께.. 나만 믿어
쪼금 좋아졌어/ 아직도 쪼금이야?
앙.. 조금.... / 그래? 그럼 더 해야지
많이 굶주렸었나봐, 되게 좋아하네~
.
지금은 좋아졌지?/ 응, 아주 조금
아직도 조금이야?/ 응
숨기지마.. 다 알아.. 좋아하는거/ 좋긴 좋아
.
더 이렇게 해줘? / 응.. 더 해줘야지...
이 속이 좋은거지 지금?/ 몰라.. 좀 더 해봐야 알겠어
좋긴 좋은데.../ 걱정마, 더 좋아질테니
여기.. 이 부분.. 거길 더 해봐
아직도 쑤시면 안돼?
이렇게 많이 젖었는데 벌써..
더 기분 좋아지라말야..
열심히 하고 있으니까
아무리 그래도 사실 조금뿐이 안좋은데 어떻게해
열심히 하고 있단말이야
이번엔 나도 좀 해줘봐
.
오랫만에 하니까 기분이 색다른데?
정말 잘하네~
.
커지고 있어!!
기분 좋아졌어/ 정말이야?
응.. 좋아졌어/ 나도 좀 더 빨아 줬어야지..
.
입으로만 빨아줘.. 혀를 살살 돌려가면서.. 입으로만
조금만 해줄꺼야 대신.. 괜찮아? / 응
바로 그거야!!
.
어..잘 하네.. 정말!!
벌써 싸버리면 안되는거 알지?
.
좀 찔러볼께, 어떻게 되어있는지
시켜줘 좀.. 부탁이야
여기?/ 응.. 거기에 누워봐
더 좀 버티지.. 아저씨 티는 다 내고/ 좀 하자구~~
.
벌써 들어가버렸네?
평상시보다 기분 좋은데?
다 들어갔어..
.
잠시만...
너무 오랫만에 하는 거라서...
.
다 들어갔어/ 응
오랫만이야, 그지?
.
열씸히 하고 있는데 필이 와?/ 아직 더 해봐야 알겠어
더 좀 확실히 해봐!
더... 더라고? 열씸히 하고 있는데.. 어떻게 해야 할 지를 모르겠네
.
어떻게 해줘야 좋을 거 같아? 어떻게 해줄까?
확실하게 해주면 좋지..
난 정말 열씸히 하고있거든..더 쎄게 해볼까?
.
더 느껴질려고 해
굉장해.. 몸이 너무 유연해
.
아주 유연해.. 정말 최고야
보지에 홍수가 났어
.
옆쪽으로 하면 어때?
느낌이 오나봐? 허리를 막 움직이네?
.
느낌이 더 오네.. 아주 좋아!
기분이 좀 좋아졌어?/ 그런가?
쌀거 같아/ 싸도 돼
그래도 될까?/ 응
나올거 같아!!!
.
진짜 못쓰겠네
다음엔 언제 할꺼야?/ 글쎄 그건..다음에..
다음에.. 다음에 언제냐고????!!!!
.
(가정부 아줌마) 사랑하고 있어요...
그만해!
엄마가 그렇게 좋아? 나도 니가 좋아
사실은 안되지만.. 그지만
엄마.. 그게 아니고..
이러면 안되지만.. 우리 둘만의 비밀로 해두자구
이리와봐~
.
우리 아들이 이렇게 엄마를 좋아하는 지 몰랐네
알게 되어서 기뻐~
엄마가 기분 좋게 해줄께
.
좋아~
엄마.. 나 이제../ 응,, 싸도 돼
.
싸도 돼...
엄마!!
.
기분 좋아?/ 응
잘 하는데.. 엄마는 기쁘구나~
.
싸도 돼.. 괜찮아..
괞찬아.. 싸도..
.
아주 잘하네..
엄마~~
.
나온다!!
찐하기도 하여라~
확실히 어리니까 정액도 찐하구나.. 내새끼..
.
괜찮으니까 이리와... 엄마만 믿어..
엄마 못믿어? / 엄마..
엄마가 잘 가르쳐 줄께~ 걱정말고.. 따라와..
손만 잡고 잘께..엄마 못믿어?
.
사모님이 오시면 늦어서 먼저 간다고 좀 전해주세요/ 네 그럴께요
음식 해 놓은건 뎁혀서 드시구요/ 네
그럼 가보겠습니다/ 수고 하셨어요
.
[END]